선생님…
세계는…
확실히 멸망해가고 있어요
그래
제가 멈춰야 해요
세계 재생의 무녀
무거운 운명을 혼자
짊어진 우리의 제물
평범한 여자애야
어디에나 있는 16세 소녀
가끔 이런 생각을 해
마텔은 왜 세계를
이렇게 만들었을까
이렇게 불합리하게
그리고 불완전하게
저기, 크라토스
이 여행의 성공이 정말…
…크라토스?
콜레트!
물러나 있어!
그래도…
지키면서 싸우는 게
더 어렵다
예…
로이드?
로이드!
어~이!
선생님!
감사합니다!
걸림돌이다
저도 그렇게 생각했죠
하지만…
그렇지 않을 수도 있어요
로이드…
이 바보
미안
미안해…
그래? 마을이…
우리 집도 탔어
그랬구나
디자이언은
이 보석을 노리고 온 것 같아요
선생님, 엑스피어라고
들어보신 적 있으세요?
아니
이것 때문에 험한
꼴을 당한 거지만
여기까지 올 수 있었던
것도 이거 덕분이니까요
야, 로이드
내 마술 덕도 좀 있지 않아?
분명 로이드네 어머님이
힘을 빌려주신 걸 거야
내 생각도 그래
- 테일즈 오브 심포니아 -
Caption by 을뀨
제1봉인, 구 트리엣 유적
멋져!
멋지지 않아, 다들?
이 벽의 질감, 이 곰팡내
우린 지금 초 고대 유산의
품에 안겨있는 거라고!
역사적 가치가 얼마나 될까?
우리 누나, 유적 마니아거든
피부에 닿는 이 느낌
행복해라
거 봐, 나 도움되지?
응, 고마워
무, 문이?!
볼일이 끝날 때까지
후퇴는 허락지 않는다
…라는 소리군
여기가 목적지
불의 봉인…
콜레트!
로이드!
지니어스!
무녀의 휘석은
봉인에 반응한 것뿐이다
우리 상대는 저쪽이야!
흥, 그랬군
저 녀석을 물리치면
봉인이 풀린다 이거지?
덤벼라!
적의 마술공격을 기다려라
선수 필승!
저 머리에 꿰이고 싶으냐?
후위는 회복에 전념
지니어스는 한복판에 나가
포격을 맞춰 상쇄해라
마술로 엄호하는 거야
로이드는 적의
마술 발동과 동시에
단숨에 적의 품으로 뛰어든다
알겠나?
으, 응!
온다!
- 지금이다!
- 해 주겠어!
아이시클!
물러나, 콜레트!
재생의 무녀여
네, 천사님
여행이 괴로우냐?
아니요
널 기다리는 시련은
앞으로 점점 더
가혹해질 것이다
압니다
견딜 수 있겠느냐?
건뎌 보이겠습니다
나아갈 수 있겠느냐?
나아가 보이겠습니다
좋다
천사의 이름 아래
그대에게 권속의
증거를 내리노라
다음 봉인은 여기서
아득히 동쪽에 있으니
그 땅에서 기다리겠다
재생의 무녀여
멋있다
그렇지, 로이드?
그래, 멋지다
굉장해, 콜레트!
고마워
바다를 건너게 되겠군
팔마코스타로 가는
정기선이 있으면 좋을 텐데
그래도 해로보단
육로를 통해 가는 게…
물이 무서운가?
누나!
콜레트가…
콜레트, 정신 차려!
야, 콜레트!
콜레트!!
콜레트! 괜찮아, 콜레트?!
천사로 다시 태어나는 고통
말하자면 천사질환
이라고 해야 하려나
무녀는 천사가 되어
세상을 구한다
어떻게 구한다는 거지?
누나, 뭐 좀 알아?
아니
좀 쉬어라
분하긴 해도 역시 강해
강한 데다가
싸움에도 익숙하지?
앞으로도 종종 대련해달라고
잘 부탁해
무엇 때문에?
넌 무엇 때문에
강해지려 하는 거지?
어머니의 원수를 갚으려고?
디자이언 녀석들이
원망스러운 건 사실이야
하지만, 지금은 콜레트를 돕고자
그 녀석을 지키고자
강해지고 싶어
더욱, 더욱더 강해지고 싶어!
강해진다고 그 녀석의
아픔을 덜어줄 순 없지만
알아, 하지만…
하지만!
그 마음이 있으면…
그 마음이 있으면
강해질 수 있을 거다
어이, 같이 가야지!
크라토스!
이봐, 크라토스
넌 뭐 하려고 강해진 거야?
저걸 지금 망 본다고 하는 거야?
안 그래, 시이나?
시이나?
뭐, 다치지나 마라
어이쿠
네가 어디로 뭘 하러 가는지는
이 몸은 공식적으론
모르는 걸로 돼 있었지?
야, 시이나
정말 할 수 있겠냐?
얼레, 아무도 없네?
분명히…
쇠퇴한 세계의 무녀
네게 원한은 없지만
우리 세계를 위해
죽어줘야겠다!
뭐, 가능할 리 없겠지만
제2봉인, 바라크라프 왕릉
선생님과 지니어스는
콜레트를!
아쿠아 엣지!
물러서!
강한데?
- 크라토스!
- 그래
왜 그러냐, 열등종!
나와서 싸워볼
용기가 없는 거냐!
겁쟁이 돼지 놈들!
선생님은…
마을에 오기 전까지
온 세계를 여행하면서
많은 걸 보셨다고 하셨죠?
하프엘프는 다 저래요?
디자이언은 전부
하프엘프인 거죠?
하프엘프는
모든 시대, 모든 장소에서
인간에게서도
엘프에게서도
차별받아온 소수 종족이야
그러니…
그래도 그렇지!
저 녀석들이
활개치고 다니는 게
세계가 쇠퇴하는 원인이잖아요!
저 녀석들만 없었으면…
콜레트가 괴로워할
필요도 없는 건데!
젠장…
힘을 쓰기에는
아직 완전한
천사의 육체가 아니다
레미엘은 그렇게 말했는데…
예
할 수 있겠나?
빌어먹을…
짜증 나는 열등종 돼지 놈들
뭐지?
이건 뭐야?!
젠장, 내가 이 꼴을
어떻게 잠자코 보냐고!
로이드!
히, 힘이 빠진다…
이게 천사의 힘인가!
제길!
에에잇, 돌격이다!
다들 돌격해라!
- 콜레트!
- 기다려, 로이드!
그만 됐어, 멈춰
콜레트…
비켜!
모두가 살아남으려면
이 길밖에 없다
그래도!
너도 저번엔 찬성하지 않았나!
그, 그건…
콜레트가 꼭 하겠다기에…
무녀는 아픔을 견디고 있다
넌 그저…
자신의 고통을 못 견디고
발버둥치는 것뿐이야
빌어먹을 돼지 놈들!
태고적에 만들어진
지하수도가 있을 줄은…
제길!
어디야, 어디로 갔어?!
찾아!
당장 찾아내란 말야!
로이드
덕분에 살았어
고마워
이름이 뭐야?
시이나
후지바야시 시이나
그래? 나는…
네 이름엔 관심 없어
내게 의미 있는
이름은 하나뿐이다
콜레트 블루넬
죽일 타깃의 이름
뭣이?!
로이드
어째서…?
문답 무용!
방해하겠다면 너희 목숨도…
라이트닝!
시이나!
잠깐만!
아까는 도움을 받았잖아
무언가 사정이 있지 않겠어?
놓아주면 다음에도 또
무녀를 노리고 올 것이다
빚은 빚이야
무르군, 로이드
그래선 아무도 지킬 수 없다
지킬 거야
무슨 일이 있더라도
지킬 수 있을
정도로 강해지겠어!
저기, 크라토스
뭐냐?
아까 왜 죽이지 않았어?
왜 내 말을 들어준 거야?
교회에서 받은 건
지키는 데에 대한 보수다
죽이는 건 서비스야
그래?
아, 눈 떴다
잘됐어…
걱정 끼쳐서 미안해
너무 무리했어
이러면 안 되겠죠?
다들 걱정만 하게 만들고…
섭섭한 소리 할래?
응, 미안
좋아
그럼, 조금만
쉬었다가 출발하자
いつも心のどこか
언제나 마음 한구석에서
あなたを探していた
당신을 찾고 있어
こんな私をそのままでいいと
이런 나라도 좋다고
いってくれた人
말해준 사람을
風が吹いてる
바람이 불고 있어
木木がざわめく
나무들이 술렁여
それだけで不安な心
그것만으로도 난 불안해
優しい聲で
부드러운 목소리로
名前を呼んで
이름을 불러줘
ただそれだけでいいの
그냥 그거면 충분해
夜が明けていく
밤이 밝아와
今日が始まる
오늘이 시작해
あなたが微笑うこの世界
네가 웃는 이 세계
私にできる
내가 할 수 있는
全てをかけて
모든 걸 걸고서
守りたいと願う
지키고 싶다고 빌어
全てをかけても
모든 걸 걸고서도
守りたいと願う
지키고 싶다고 빌어
强く
강하게
번역: 을뀨
http://eulkyu.egloos.com